# Тестовое задание на разработку отчета по занятиям
## Краткое описание.

Требуется создать веб-сервер на базе KoaJS или ExpressJS, который будет работать с данными по занятиям. Данные хранятся
в СУБД PostgreSQL, дамп тестовых данных прилагается к тестовому заданию.

Предлагается сделать 2 задачи. Первая — запрос данных, вторая — манипуляция с данными. Исполнителю предлагается сделать
задачу, выбирая адекватные инструменты и общепринятые способы организации кода и API-интерфейсов, учитывая указанные в
задании требования. Необходимо написать тесты для созданных методов.

При разработке учитывать, что данных может быть очень много (миллионы занятий).

### Файл `.env`

- `PORT` — порт сервера
- `DB_USER` — имя пользователя
- `DB_PASSWORD` — пароль
- `DB_NAME` — название базы данных
- `TEST_DB_NAME` — название тестовой базы данных
- `DB_HOST` — домен для подключения к БД
- `DB_PORT` — порт для подключения к БД
  
[.env-example](.env-example)


---

### Docker
```bash
  docker compose -f docker-compose.yaml up -d 
```
```bash 
  docker exec -i my-class-test-postgres psql -U admin -d my-class-test -a < ./test.sql
  docker exec -i my-class-test-postgres psql -U admin -d my-class-test_test -a < ./test.sql

 
```
---
### Запуск проекта
```bash 
  npm i
  npm run dev
```
---

### Два простых теста
```bash 
  npm test 
```
---

### Запросы к API
- [api-requests.http](api-requests.http)


### Общие требования

- **Язык:** JavaScript
- **Веб-сервер:** KoaJS или ExpressJS
- **Версия NodeJS:** 12 или выше.
- Работа с СУБД через knex или pg (sql-запросы)
- Используемый `Content-Type` при работе — `application/json`
- Код должен быть выложен на GitHub или GitLab, система контроля версий — git.
